Zadanie 4. Wybrane liczby
Liczby pierwsze to liczby naturalne większe od 1, które mają dokładnie dwa dzielniki: jedynkę
i samą siebie.
Dane są dwa pliki: liczby.txt i pierwsze.txt. Plik liczby.txt zawiera 300
wierszy. W każdym wierszu tego pliku znajduje się jedna liczba całkowita dodatnia z zakresu
od 1 do 100 000.
Plik pierwsze.txt zawiera 200 wierszy. W każdym wierszu tego pliku znajduje się jedna
liczba pierwsza z zakresu od 10 do 1 300 000.
Uwaga: pomocnicze pliki liczby_przyklad.txt i pierwsze_przyklad.txt,
zawierają dane, które możesz wykorzystać, aby sprawdzić poprawność działania swojego(-ich)
programu(-ów). Każdy z nich zawiera po 50 wierszy. W każdym wierszu znajduje się jedna
liczba. Odpowiedzi dla danych z tych plików są podane pod treściami zadań.
Napisz program(-y), w wyniku działania którego(-ych) otrzymasz odpowiedzi do poniższych
zadań. Pliki źródłowe z rozwiązaniem zapisz pod nazwą zgodną z numerem zadania,
z rozszerzeniem odpowiadającym użytemu językowi programowania.

Zadanie 4.1. (0–4)
Podaj, (zachowując ich kolejność) te liczby z pliku liczby.txt, które są liczbami
pierwszymi z przedziału 〈100; 5000〉. Odpowiedź zapisz w pliku wyniki4_1.txt.
Dla pliku liczby_przyklad.txt odpowiedzią są liczby: 103, 163, 173, 701, 1033, 2137,
3529, 4933, 977, 2143